នៅពេលដែលភាពវឹកវរបឋម
ដំបូងបង្អស់ត្រូវបានបែងចែក
ពន្លឺនិងច្បាស់ qi
បានឡើងជាមេឃ
ខណៈពេលដែល qi ធ្ងន់និង turbid
- ចុះមកជាផែនដី... - ឈប់។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
នោះគឺ
នៅពេលដែលមេឃ និងផែនដីត្រូវបានបំបែកចេញពីគ្នាជាលើកដំបូង
បិសាចដំបូងបានកើតមក។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ
បឋម។
គាត់​គឺជា
បុព្វបុរសនៃបិសាចជាច្រើន។
Primordium គឺ​ជា​អ្នក​មាន​អំណាច
ជាបុព្វបុរសនៃអារក្ស។
ព្រះអង្គ​ស្វែង​រក​គ្រប់គ្រង​អាណាចក្រ​ទាំង​បី។
ព្រះពោធិសត្វមិនអាចបង្ក្រាបព្រះអង្គបានទេ។
មេទ័ពស្ថានសួគ៌ទាំងអស់។
និង daluo មាសអមតៈ
ត្រូវបានចាញ់ទាំងស្រុងដោយគាត់។
នៅទីបំផុត
ជាសិស្សរបស់ព្រះពុទ្ធ
ប្រើថាមពល qi របស់គាត់។
ដើម្បីបិទ primordium
ម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា
ដល់ចំណុចងងឹត និងត្រជាក់បំផុតនៃផែនដី។
ល្អ​ណាស់។
ប្រភពដើមនៃបិសាច
ទាំងអស់នោះ?
អស់ហើយ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​ប្រឌិត​មួយ​ទៀត​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាខ្ញុំជាឪពុករបស់បុព្វបុរសដ៏អស្ចារ្យ!
បាជី
កុំដាក់បណ្តាសាដូនតាសូម្បីតែបិសាច។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​អំពី​បុព្វហេតុ​នេះ?
យោងតាមសៀវភៅនេះ
កន្លែងណាក៏ដោយ primordium បានដាក់ជើង,
គ្មានជីវិតនៅសល់ទេ។
គាត់ថែមទាំងអាចផ្លាស់ប្តូរភាវៈរស់ណាមួយ។
ចូលទៅក្នុងបិសាចមួយ។
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
សៀវភៅថែមទាំងនិយាយទៀតផង។
ឥស្សរិយយស​ដ៏​អស្ចារ្យ​ស្មើ​ឋានសួគ៌​មាន​អំណាច​គ្រប់​យ៉ាង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះស្វាគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង
នៅលើធម្មយាត្រាសម្រាប់គម្ពីរ។
នោះ​ជា​ខិត្តប័ណ្ណ​របស់​ខ្ញុំ!
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ អ្នកមិនប្រាកដទេ។
ប្រឆាំងនឹងគំនិតពិភពលោកជាច្រើន,
នៅជាប់នឹងចក្រាបេះដូងរបស់យើង។
បើយើងមិនយល់ច្បាស់
ងាកទៅរក zen quotes ។
ដោយព្រះពុទ្ធក្នុងចិត្ត
យើងនឹងឃើញសត្វដែលមានមនោសញ្ចេតនាទាំងអស់។
Wukong ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ,
ពេលណា​អ្នក​មកវិញ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មួយ​នឹង​ការ​សោកសៅ​នេះ​ម្ចាស់?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ឃើញអ្នកខូចចិត្ត
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ក្រៀមក្រំ​ដែរ។
លោកគ្រូ ខ្ញុំពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
ពោះ​របស់​ខ្ញុំ​ញ័រ​ម្ដង​ទៀត។
Bajie វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
វាជាកំហុសរបស់សត្វស្វាដ៏អាក្រក់នោះ។
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
លោកគ្រូឃ្លានខ្លាំង ស្រែកយំ!
ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក
សម្រាប់ពិភពលោកនេះ។
អ្វី​ដែល...
បាជី
ម្នាលភិក្ខុ​ទាំងឡាយ មិនគួរ​ពោលទោស​តិះដៀល​ខ្លួនឯង
ឬនិយាយអសុរោះ។
ទេ ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ក៏ដោយ​ដែល​ទឹកភ្នែក​គឺ​សម្រាប់
ខ្ញុំនឹងជូតវា។
ត្រជាក់ដូចធម្មតា។
សត្វស្វាដ៏អាក្រក់នេះ។
មិនដែលធ្វើអ្វីល្អទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ​
យកតែទឹកមួយចានមក?
បិទ​វា​ទៅ។
ច្រកចូលរបស់ខ្ញុំត្រូវតែត្រជាក់ជានិច្ច។
លោកគ្រូ!
លោកគ្រូ ស្វានេះតែងតែបង្កបញ្ហាដូចបិសាច
ដោយសារតែអ្នកបំផ្លាញគាត់។
បាជី
ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំង​ឡាយ ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំង​ឡាយ តថាគត​នៅ​ក្នុង​ពិភព​ទាំង ១០។
ដែលរួមមានអាណាចក្រទាំង ៦ នៃការកើតជាថ្មី។
មានបិសាចរាប់សិបលាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្វីជាបិសាច?
សៀវភៅនិយាយ
ថាអ្វីៗទាំងអស់ដែលផ្តល់ឱ្យមានព្រលឹងផ្ទាល់ខ្លួន។
នៅឡើយ
អារក្សយើងមិនដែលមានព្រលឹងត្រឹមត្រូវទេ។
លោកគ្រូ
នៅពេលដែលយើងទទួលបានគម្ពីរ
តើយើងនឹងមានព្រលឹងទេ?
វូជីង
នៅពេលអ្នកគិតថាវានៅទីនោះ
វានឹងនៅទីនោះ។
ព្រលឹងមួយ?
វាមិនមានតម្លៃទេ
ប្រាសាទ Wuzhuang
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
ផ្អែមនិងទឹកសន្សើមប៉ុណ្ណា
អ្នកគាំទ្រទាំងនេះ!
មើល!
តើអ្នកមកពីតាងធំនៅភាគខាងកើតទេ?
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ធម្មយាត្រា​ទៅ​ទិស​ខាង​លិច?
តាមពិតពួកគេជាបុរស។
ការសង្កេតដ៏ឆ្លាតវៃ, កុមារ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ឈ្មោះព្រះពុទ្ធសាសនារបស់ខ្ញុំគឺ Xuanzang ។
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
នេះត្រូវតែជាគ្រួសារដែលធ្វើបានល្អ។
អស្ចារ្យ។
កូនៗ តើនរណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
ឈ្មោះតាវរបស់ចៅហ្វាយរបស់យើងគឺ zhenyuanzi ។
ចៅហ្វាយនាយនៃស្ថានសួគ៌បានអញ្ជើញគាត់ឱ្យចូលរួមពិធីជប់លៀង។
ដូច្នេះវាជា zhenyuan អមតៈដ៏អស្ចារ្យ។
គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
សាកល្បងអាហារបួសរបស់យើងនៅពេលក្រោយ។
អមតៈជាច្រើនធ្វើដំណើរមកទីនេះ ដើម្បីដុតវាចោលយើង។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ហើយ​ថា​ឃ្លាន។
ពួក​យើង​គឺ។
ចាំសិន។
ស្វា! គ្មានការប៉ះ!
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពបំបែកអ្វីទាំងអស់។
មើលមាត់របស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងបានទេ។
អ្នក...
តោះ​ទៅ។ គ្រាន់តែមិនអើពើគាត់។
បឹងឋានសួគ៌
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​គោរព​ប្រណិប័តន៍​ដ៏​បរិសុទ្ធ​ទាំង​បី?
ក្រអឺតក្រទម!
វូកុង
អ្នកនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
មានបញ្ហា។
ក្រឡេកមើលថាតើគាត់ក្រីក្រប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម្ចាស់​ដក​យក​កំណប់​ដ៏​មាន​តម្លៃ​របស់​យើង
ឱ្យគាត់ញ៉ាំ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ អីយ៉ាស់!
ខ្យល់​បរិសុទ្ធ ចុះ​យ៉ាង​ម៉េច​វិញ?
តោះញ៉ាំវា។
ចុះបើម្ចាស់ដឹង?
គ្រាន់តែ​ផ្តល់​អាហារ​គ្រប់គ្រាន់​ដល់​ពួកគេ​
ហើយ​ចាត់​គេ​ឲ្យ​ទៅ​មុន​ម្ចាស់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
កំណប់?
តើ​ស្វា​ទៅ​ណា​ទៀត?
អ្នកស្ទើរតែខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ស្លាប់?
វាយ​វា។
ស្មានថាម៉េច?
ពួកគេមានទ្រព្យសម្បត្តិនៅក្នុងប្រាសាទនេះ។
- ដែលអាចបរិភោគបាន។ - ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយយឺតៗ។
តើអ្នកប្រាប់ឬអត់?
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
ក្មេងៗបាននិយាយ
ថាទ្រព្យសម្បត្ដិគឺល្អណាស់
ពួកគេត្រូវតែរក្សាវាពីយើង។
ពួកគេនឹងរក្សាវាពីខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវញ៉ាំវា។
ឃើញទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមេធ្វើបាបអ្នក។
អ្នកគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។ បុរសរឹង!
ក្រោកឡើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ដាច់​ចិត្ត!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
រណ្តៅធំអី!
វាពិតជាកំណប់។
តោះរើសបន្តិចមកសាករសជាតិ។
មើល, wukong ។
ព្រះស្វា។
លោក​មហា​ឥសី។
ធ្វើវាឱ្យលឿន!
ប្រញាប់ឡើង តើអ្នកនឹងទេ?
មិនចេះអត់ធ្មត់។
ចុះអ្នកមក!
ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​បាន​ទាំង​ថាមពល​ស្ថានសួគ៌ និង​វិញ្ញាណ​បិសាច។
វា​ចម្លែក។
ចេញមក!
ជំរាបសួរ, អ្នកប្រាជ្ញដ៏អស្ចារ្យ។
- ខ្ញុំជាព្រះក្នុងតំបន់នៃរយៈពេលយូរ ... - 4-009, លារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកលួចទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ចង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​?
អ្នក​យល់​ខុស!
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែតូច ... - ធំជាង។
- ឈប់។ - ចិត្តតូច និងរាបទាប។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រគល់វាទេ
ខ្ញុំនឹងបង្វែរផែនដីរបស់អ្នក។
ចេញជាមួយវា។ តើវាត្រូវបានលាក់នៅឯណា?
ទ្រព្យសម្បត្តិនេះ។
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា cinnabar ត្រឡប់ស្មៅ
ឬផ្លែឈើ។
វាត្រូវចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់ 10,000 ឆ្នាំ។
រីកលូតលាស់ពីផ្កាទៅជាផ្លែឈើទុំ។
មានតែផ្លែឈើ 30 ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានបង្កើតឡើង
នៅក្នុងការប្រមូលផលមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំមួយ,
អ្នកនឹងរស់នៅ
សម្រាប់ 47,000 ឆ្នាំ។
តើ​ប្រើ​អ្វី​ក្នុង​ការ​រស់​នៅ​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំខ្វល់តែវាឆ្ងាញ់។
តទៅទៀត។
ចាំ​បន្តិច។
ផ្លែឈើ
ខ្លាចតែធាតុទាំងប្រាំ។
ប្រសិនបើពួកគេជួបនឹងដែកពួកគេដួល។
បើ​ជួប​ឈើ​ក៏​រលួយ​ដែរ។
បើ​ជួប​ទឹក​ក៏​រលាយ។
បើ​ជួប​ភ្លើង​ឆេះ​។
ហើយ​បើ​ជួប​ផែនដី​ក៏​លិច។
អាចារ្យធំ!
វាពិតជាកំណប់ដ៏អស្ចារ្យ។
ដូច្នេះវាបានចូលទៅក្នុងផែនដី។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ទោះបីផ្លែល្អ
ដើមឈើនេះ...
មិនអីទេ ឈប់ជេរ។ ចាកចេញ។
អ្នកប្រាជ្ញដ៏អស្ចារ្យកុំប៉ះដើមឈើនេះ!
តោះធ្វើវានៅទីនេះ។
យើង​គួរ​រង់​ចាំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ចាក​ចេញ​មុន​ពេល​បរិភោគ​វា។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ភ័យ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ពេល​រើស​ហើយ ផ្លែ​មិន​ទុក​ទេ។
អស្ចារ្យ។
Wukong សូមស្អាត។
តើខ្ញុំអាចខាំបានទេ?
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
ដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់វាក្នុងមួយក្តាប់។
ខ្ញុំក៏មិនបានភ្លក់រសជាតិរបស់វាដែរ។
អូ​ទេ!
ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន។
ដប់បី, ដប់បួន, ដប់ប្រាំ!
ម្ភៃ​មួយ!
ម្ភៃ​ពីរ!
ម្ភៃ​បី!
ម្ភៃបួន!
- បួនខ្លី! - បួនខ្លី!
យកមួយដោយខ្លួនឯង។
ព្រះតេជគុណ!
តើអ្នកអាចទទួលបាន
មួយផ្លែចុងក្រោយសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងទាត់លារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបិទ។
អ្នក​អៀន​ខ្មាស!
ខ្មោចឆៅ!
អ្នកបានញ៉ាំផ្លែឈើដ៏មានតម្លៃរបស់យើង!
ខ្ញុំមិនបាន។
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
- អ្នក​បាន​ធ្វើ! - អ្នក​បាន​ធ្វើ!
ខ្ញុំមិនបាន។
យើងបានធ្វើ។
ដូច្នេះ អ្វី?
សត្វចម្លែកមុខមានរោម!
អ្នក​មើល​ងាយ!
វូកុង
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះសង្ឃ​កុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ល្ងង់!
ខ្ញុំបានបេះផ្លែឈើ។
ខ្ញុំក៏បានញ៉ាំពួកគេដែរ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ
វាយខ្ញុំ ឬដាក់ទោសខ្ញុំ។
ព្រះ​នៅ​ស្ថាន​លើ​អើយ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​អំណាច​របស់​ព្រះអង្គ។
Wukong កុំតបត
កុមារកុំធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
ព្រះសង្ឃក្រីក្រ។
តើអ្នកអាចលើកទឹកចិត្តសិស្សរបស់អ្នកដោយរបៀបណា
លួច?
បួននាក់បាត់។
វាច្បាស់ណាស់។
មួយសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា!
ខ្ញុំសារភាពថាញ៉ាំវា
ប៉ុន្តែមិនមែនដល់ចំនួនដែលអ្នកបាននិយាយនោះទេ។
យើងញ៉ាំតែបី!
- ហ្វូ - បី!
បួន!
វាពិតជាបី។
- វាបួន! - វាបួន!
- បី។ - បី។
បី!
រង់ចាំ។ តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ?
- ហ្វូ - ហ្វូ
wukong តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វី?
ឈប់ធ្វើពុតទៅព្រះសង្ឃ។
រូបរាងស្លូតត្រង់របស់អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទៅតាមអ្នក។
រហូតដល់ចៅហ្វាយរបស់យើងត្រឡប់មកវិញ
អ្នកមិនទៅណាទេ!
វង្វេង​ផ្លូវ។
Wukong ដកដង្ហើមធំ។
កាន់សេះរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាគាត់ជាអ្នកណា?
សត្វស្វាដែលមិនមានឪពុកម្តាយ។
អ្វី​ដែល​គាត់​អាច​ធ្វើ​បាន?
តើ​អ្នក​ហៅ​អ្នក​ណា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត?
ស្វា ពួកគេបានជេរអ្នក។
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់បណ្តាសាអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែជាបិសាច
ដែលមិនធ្វើអ្វីក្រៅពីអំពើអាក្រក់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលអាក្រក់!
អូយ វណ្ណៈ ៨ យ៉ាង!
អ៊ូខុង!
អ្នក​ពីរ​នាក់​ច្រើន​ជាង​អ្នក​អាច​ទំពា​!
ត្រឡប់ទៅប្រាសាទ Wuzhuang វិញ!
ស្វាអាក្រក់,
បើហ៊ានប៉ះស្លឹកតែមួយ
zhenyuan អមតៈដ៏អស្ចារ្យនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបិទ!
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ទាត់​ចោល​គាត់​ដែរ!
ខ្យល់បរិសុទ្ធ តើយើងធ្វើអ្វី?
ចេញ​ជាមួយ​សត្វ​ស្វា​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​ទាំង​អស់​គ្នា!
អស្ចារ្យ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទាំងពីរ
ទៅឋាននរក!
អ៊ូខុង!
នេះជាគ្រោះមហន្តរាយ!
យើង​គឺ​ជា​នំប៉័ង។
ខ្យល់បរិសុទ្ធ! ព្រះច័ន្ទភ្លឺ!
លោកគ្រូ តាំង សានហ្សាង អនុញ្ញាតឲ្យសិស្សអាក្រក់របស់គាត់។
លួចផ្លែឈើរបស់យើង!
ស្វាអាក្រក់ ស៊ុន អ៊ូខុង,
ថែមទាំងបំផ្លាញដើមឈើវេទមន្ត!
សិស្សទាំងអស់,
ដាក់ពង្រាយអារេកំចាត់បិសាច!
ដោយគ្មានបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចាក​ចេញ​ពី​មុខ​តំណែង​ទេ!
-បាទលោកគ្រូ! -បាទលោកគ្រូ!
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, zhenyuan អមតៈដ៏អស្ចារ្យ។
វាគឺជាការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំក្នុងការដាក់វិន័យពួកគេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលទោស។
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដោយការគួរសម
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​បណ្ដោយ​តាម​ផ្លូវ​អាក្រក់​របស់​សិស្ស​អ្នក។
ខ្ញុំបានញ៉ាំផ្លែឈើ។
ខ្ញុំបានទាត់ដើមឈើ។
មករកខ្ញុំ។
សត្វស្វាថ្ពាល់!
គោលដៅរបស់អ្នកគឺស្វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
យាយចាស់កុំរត់!
អមតៈដ៏អស្ចារ្យ,
សូមស្ងប់ចិត្ត!
លោកគ្រូ អារេខូចហើយ!
ស៊ីកាដាមាស,
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
អ៊ូខុង!
មិនមានពេលទេ។
គូរ!
បិសាចឆ្កួត!
ខ្យល់បរិសុទ្ធ ព្រះច័ន្ទភ្លឺ ទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
- បាទលោកគ្រូ - បាទលោកគ្រូ
រាយការណ៍ទៅអធិរាជចាដភ្លាមៗ។
ស្វានេះ ស៊ុន អ៊ូខុង
បានយកដើមឈើវេទមន្ត
ហើយបានដោះលែង primordium ដែលជាបិសាចបឋម!
-បាទលោកគ្រូ! -បាទលោកគ្រូ!
Primordium, បិសាចបឋម?
តើ​ពិត​ជា​មាន​បិសាច​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​យ៉ាង​សាហាវ។
រង់ចាំការដាក់ទណ្ឌកម្មពីស្ថានសួគ៌។
តើអ្វីជាឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់យើង?
ដើមឈើហូបផ្លែនេះ។
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយថាមពល qi
របស់សិស្សរបស់ព្រះពុទ្ធ។
ឫសរបស់វាបានរារាំង acupoints របស់ primordium
ដើម្បី​រក្សា​គាត់​នៅ​ក្នុង​ដី។
វាគ្រាន់តែជាបិសាចប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុព្វបុរស​នៃ​ផែនដី​អមតៈ​ខ្លាច​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​វា ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ចាប់​អារក្ស​ដែរ។
និយាយ​ស្រួល​ជាង​ធ្វើ។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
រាងកាយដើមរបស់ Primordium នឹងត្រូវបានស្តារឡើងវិញ។
នៅពេលដែលគាត់លេបត្របាក់ម្ចាស់របស់អ្នក។
និងទទួលបានជីកាដាមាសចំនួនដប់ដងនៃការដាំដុះ
ភាពវឹកវរ
និងការបំផ្លិចបំផ្លាញយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
នឹងហ៊ុមព័ទ្ធអាណាចក្រទាំងបី។
គ្មាន​បិសាច​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង្ក្រាប​បាន!
អ្នកវាយតម្លៃខ្លួនឯងលើស។
ចុះបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
ចុះបើអ្នកមិនអាច?
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក!
ត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងការចាប់ primordium,
អ្នកនឹងត្រូវដាក់គុកម្តងទៀតនៅក្រោមភ្នំធាតុទាំងប្រាំ
ហើយមិនដែលភ្លក់រសជាតិសេរីភាពឡើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ឆាប់​ឡើង។
សូម​រក្សា​ទុក​មេ។
ស្វា នោះហើយជាបុព្វការីនៃអារក្សទាំងអស់!
ឈប់​និយាយ!
ប៉ុន្តែ...
តើបិសាចព្រៃនេះមកពីណា?
តើគាត់ហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
គាត់ធំល្មមចិញ្ចឹមយើងពីរបីថ្ងៃ។
តើវាជាបិសាចប្រភេទណា?
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
វាគ្រាន់តែជា salamander យក្សប៉ុណ្ណោះ។
ហួសចិត្ត! អ្នកគឺជាមនុស្សខ្វាក់។
គ្មាន salamander យក្សនេះអាក្រក់ទេ។
ប្រាប់ឈ្មោះរបស់អ្នកហើយស្លាប់។
Primordium ។
ខ្ញុំជាស្តេចចិញ្ចើមពណ៌សនៃកំពូលសហស្សវត្សរ៍។
មីន និងខ្ញុំសូមអបអរសាទរអ្នកចំពោះការរស់ឡើងវិញរបស់អ្នក
បុព្វបុរសរបស់បិសាច!
Primordium, បិសាចបឋម។
បាទ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
សូមអបអរសាទរចំពោះការរស់ឡើងវិញរបស់អ្នក ជីដូនជីតា។
យើង​បាន​រង់ចាំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ការរស់ឡើងវិញរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងអំឡុងពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំនៅក្នុងឋាននរក
ថាមពល qi របស់អ្នក។
បានប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជាទម្រង់នេះ។
ខ្លួនប្រាណ​របស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានលេបត្របាក់ដោយផែនដីងងឹត។
គ្រប់យ៉ាងគឺដោយសារតែអ្នក!
ស៊ីកាដាមាស,
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
ខ្ញុំ​នឹង
ត្រួតត្រាលើអាណាចក្រទាំងបីម្តងទៀត!
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ! អំណាចបែបនេះ! - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ! អំណាចបែបនេះ!
មុន​នឹង​រូប​កាយ​ដើម​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ស្ដារ​ឡើង​វិញ
ថែរក្សាព្រះសង្ឃនេះ។
កុំបារម្ភ។
ទុកគាត់ឱ្យយើង។
អ៊ូខុង!
ជួយ!
ម្នាល​ឧទាយិ ភិក្ខុ​នេះ​ជា​ប្រធាន
គឺមិនត្រូវរញ៉េរញ៉ៃជាមួយទេ។
គាត់គឺជាព្រះអាទិត្យ wukong ដ៏មានឥទ្ធិពល
ស្តេចបិសាច,
ដែល​បាន​បំផ្លិចបំផ្លាញ​នៅ​ព្រះវិហារ​នៅ​ស្ថានសួគ៌
500 ឆ្នាំមុន។
ស្តេចបិសាច?
បើគ្មានសត្វខ្លា។
សូម្បីតែសត្វស្វាក៏អាចគ្រងរាជ្យបានដែរ។
ចំណុចល្អដូនតា។
ស៊ុន អ៊ូខុង ពិតជាស្វា!
យើងគ្រាន់តែប្រាប់អធិរាជ Jade ថាសត្វស្វាបានដោះលែង primordium ។
កុំនិយាយច្រើនពេក។
ខ្យល់បរិសុទ្ធ តើយើងនឹងជួបបញ្ហាដែរឬទេ?
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
យើងត្រូវតែបន្ទោសសត្វស្វានោះ។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
វីរូប៉ាក់សា,
យើង​មាន​របាយ​ការណ៍​បន្ទាន់​មួយ​សម្រាប់​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់។
មិនប្រញាប់ទេកូន។
សូមរង់ចាំ
ដូចដែលខ្ញុំសរសេរការជូនដំណឹង។
ស្តេចស្ថានសួគ៌,
ម្ចាស់របស់យើងគឺជាបុព្វបុរសនៃអមតៈនៃផែនដី។
មិនប្រញាប់ទេកូន។
គាត់ជាអ្នកណា,
បញ្ហាត្រូវតែដោះស្រាយដោយមិនលំអៀង។
បន្ទាប់មកទៅមុខ។ ឱ្យ​លឿន។
Wukong យើងត្រូវតែស្វែងរកអារក្សបឋម
មុនពេលរាងកាយរបស់គាត់ត្រូវបានស្តារឡើងវិញ។
តោះទម្លាក់វា។
យើងបានស្វែងរកពេញមួយយប់។
ទោះបីជាយើងរកឃើញបឋមក៏ដោយ
មេត្រូវស្លាប់ហើយ។
Bajie កុំជេរលោកម្ចាស់។
ខ្មោចមេ!
កុំមករកខ្ញុំ!
លោកគ្រូសូមអភ័យទោសផង។
លោកគ្រូ ខ្ញុំនឹងបិទមាត់។
សូម​ទៅ​ចាប់​កំណើត​ឡើង​វិញ។
ខ្ញុំមិនគួរជេរអ្នកទេ។
តើអ្នកមកពីណា, បិសាច?
ឆ្លើយ​ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​ខាំ​លា​របស់​អ្នក​។
វាមានផាសុកភាព។
តើអ្នកជាបិសាចបែបណា?
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ។
ខ្ញុំជាថាមពល qi ។
ថាមពល Qi?
បាទ!
ខ្ញុំជាថាមពល qi ។
ខ្ញុំអាចចាប់ primordium ហើយបិទវាទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកកំពុងស្វែងរក primordium,
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើតាមអ្នក។
តើអ្នកជាថាមពល qi ដែលបានបិទ primordium នៅក្រោមដើមឈើមែនទេ?
បាទ!
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
មកទីនេះ រឿងតូច។
អ្នកមិនមែនជាបិសាចទេ។
ប៉ុន្តែយើង។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំង​ឡាយ អរិយសាវ័ក​ទាំង​១០ អាស្រ័យ​ក្នុង​លោកិយ។
ដែលរួមមានអាណាចក្រទាំង ៦ នៃការកើតជាថ្មី។
មានបិសាចរាប់សិបលាន។
បញ្ឈប់​វា។
ថាមពល Qi, លារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែជាវិញ្ញាណផ្លែឈើប៉ុណ្ណោះ។
Primordium តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅឯណា?
ថ្នមៗ!
អាចារ្យធំ!
ខ្ញុំទើបតែរួចពីភ្នំអាយុវែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
អ្នកបានដោះលែងបឋម។
បើខ្ញុំមិនរត់ទេ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសាច់ងាប់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើ primordium លាក់ខ្លួននៅឯណា?
អ្នកប្រាជ្ញដ៏អស្ចារ្យ,
នេះគឺជាទឹកដីរបស់អាទិទេពភ្នំ។
គាត់ដឹងរាល់ចលនាដែលបានធ្វើ
នៅក្នុងទឹកដី។
អាទិទេពភ្នំ?
ចូរទៅនាំគាត់មកខ្ញុំ។
អាទិទេព​នៅ​លើ​កំពូល​ពរ​ប្រាំ។
គាត់គឺជាអមតៈជាមួយនឹងប្រាសាទមួយ។
ចិត្តរាបទាបដូចខ្ញុំ មិនអាចធ្វើឲ្យគាត់ធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលគាត់ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកប្រាជ្ញដ៏អស្ចារ្យ,
primordium ត្រូវតែលាក់នៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងទីងងឹត។
បិសាចមិនអាចប្រុងប្រយ័ត្នពេកទេ។
នៅពេលស្តារខ្លួនឯងឡើងវិញ។
ថាមពល qi ដែលបិទ primordium
បានយកទម្រង់មនុស្សបន្ទាប់ពី 10,000 ឆ្នាំនៃការដាំដុះ។
បើគាត់ជួយអ្នក...
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សចាស់។
តើ​វិញ្ញាណ​ផ្លែឈើ​នោះ​អាច​បិទ​ត្រា​បឋម​ដោយ​របៀប​ណា?
Wukong, ច្រក។
វាជាអ្វីដែលសៀវភៅនិយាយ។
"ជាសិស្សរបស់ព្រះពុទ្ធ
ត្រូវតែប្រើថាមពល qi របស់គាត់។
ដើម្បីកម្ចាត់បុព្វហេតុ។”
តើបិសាចទាំងបីនោះកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
ស៊ីកាដាមាស,
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
តើពួកគេអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំបានយកពួកគេធ្វើជាសិស្ស
ដើម្បីបង្រួបបង្រួមពួកគេ។
បិសាចដែលស្អប់,
បិសាចលោភលន់,
និងអារក្សដែលល្ងង់ខ្លៅ។
បង្រួបបង្រួមពួកគេ?
ស៊ីកាដាមាស,
អ្នកគួរតែឈប់សុបិន។
ឥស្សរជនទាំងអស់គឺស្មើគ្នា,
មិនថាបិសាច បិសាច ខ្មោចទេ
មនុស្ស អាទិទេព អមតៈ ឬវិញ្ញាណ។
ដរាបណាយើង
នៃចិត្តមួយ និងព្រលឹងមួយ
នោះនឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អារក្ស
មិនមានរឿងបែបនេះទេ!
លោកម្ចាស់ដ៏អស្ចារ្យ
អ្នកបានលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក។
ដើម្បីសង្គ្រោះពិភពលោក
និងផ្តល់សន្តិភាពដល់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខួរក្បាលត្រី,
យកផ្លែឈើដល់កំពូលពរប្រាំ។
ផ្លែឈើ!
តោះ​ទៅ!
អ្នកកំពុងរត់?
វាមានក្លិនល្អ!
តើ​ជ្រូក​នោះ​ជា​អ្នក​ណា?
នៅទីនេះអ្នក!
ចាញ់បើអ្នកមិនទិញ។
ប្រេត!
ចាកចេញ។ ផ្លាស់ទីវា!
-រត់! - រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
ឆាប់​ឡើង!
មក។
ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំនេះ!
-បិសាច! - បិសាច!
អារក្ស!
មានបិសាច!
មើលក្រណាត់និងពណ៌នេះ។
ក្រហមនិងបៃតងពិតជាសាកសមនឹងប្រពន្ធរបស់អ្នក។
បិសាច!
វិញ្ញាណផ្លែឈើស៊ីផ្លែឈើ?
សាហាវម្លេះ!
លាក់នៅខាងក្នុង។
- ស្តេចចិញ្ចើមពណ៌ស។ - ស្តេចចិញ្ចើមពណ៌ស។
- ថាមពលទាំងអស់។ - ថាមពលទាំងអស់។
- មហិទ្ធិឫទ្ធិ។ - មហិទ្ធិឫទ្ធិ។
- ស្តេចដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។ - ស្តេចដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
អ្នក​ជា​នរណា
ឈរ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ស្តេច​ចិញ្ចើម​ស?
ខ្ញុំ​គឺ...
គ្រូកោររោមចិញ្ចើម។
កាត់កាកសំណល់នេះជាបំណែកៗ
និងលុបបំបាត់ថាមពល qi នោះ!
ក្តាមមាស?
ស៊ុន អ៊ូខុង ស្តេចបិសាច?
អត់​ទេ​នៅ​វិញ!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ!
ស្វា!
កុំអោយថាមពល qi នោះគេចផុត!
Chaseifl
ចាប់ថាមពល qi នោះ!
ស្វា!
កុំទុកពួកយើងចោលអីលោកម្ចាស់!
តោះ​ទៅ។
មនុស្សទាំងនេះនឹងមិនរស់ទេ។
ជីវិតគឺមួយភ្លែត។
ស៊ាំនឹងវា។
ឪពុក!
អាមីតេវ៉ា។
លោកគ្រូ?
តើមានអ្វីកើតឡើងឪពុក?
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ!
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
មេ​ធំ តើ​ខុស​អ្វី?
ក្មេងប្រុសនេះជាមនុស្សកំសាក
ដូចខ្ញុំដែរ។
Bajie អ្នកចូលចិត្តសាច់។
គាត់កាន់តែដូចមេ។
គាត់ចូលចិត្តតែផ្លែឈើ។
ផ្លែឈើអើយ!
ដូនតា!
បុព្វបុរស
ខ្ញុំហៀបនឹងបញ្ចប់ថាមពល qi នោះ។
នៅពេលភ្លាមៗ
ស៊ុន អ៊ូខុង ងើបឡើង
ជាមួយនឹងការថើបមាសរបស់គាត់។
ហើយធ្វើឱ្យបុរសរបស់ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល!
ក្រុមអ្នកចាញ់។
ដូនតា!
ខ្ញុំមានគម្រោងដ៏អស្ចារ្យមួយទៀត!
ស៊ុន អ៊ូខុង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អាទិទេព​ភ្នំ
រស់នៅលើកំពូលភ្នំ?
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
នៅពេលយើងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាបឋម
នៅឱ្យឆ្ងាយតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងបោះត្រាគាត់
ហើយជួយអ្នកសង្រ្គោះម្ចាស់របស់អ្នក។
បញ្ឈប់​វា។
គាត់ជាមេរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
អាទិទេព​ភ្នំ​កំសត់,
អ្នក​មិន​សូវ​ពេញ​និយម​ទេ។
សួយសារអាកររបស់អ្នកបានបំផ្លាញ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរពួកគេសម្រាប់អ្នក!
ព្រះធម៌របស់ព្រះអង្គមិននៅទីនេះទេ។
Bajie, ស្វែងរកភ្នំជាមួយ Sandy ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
គាត់ប្រហែលជាបាត់ទៅហើយ ប៉ុន្តែប្រាសាទរបស់គាត់នៅតែនៅទីនេះ។
តើវាមិនផ្អែមទេប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នារង់ចាំនៅទីនេះ?
តើអ្នកទៅឬអត់?
ទេ ស្វែងរកអ្នកផ្សេងដែលចង់។
ស្វា!
ស្វា ខ្ញុំសរសើរអ្នកខ្លាំងណាស់។
បើខ្ញុំធ្វើមិនបាន តើអ្នកណាអាចធ្វើបាន?
សាន់ឌី ហេតុអ្វីអ្នកឈរនៅទីនោះ?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
ប្រាសាទភ្នំអាទិទេព
ស្វា ខ្ញុំចង់បានទឹកខ្លះ!
ពិបាកចិត្ត!
ស្វា ខ្ញុំចង់នោម។
កាន់វាចូល។
វាមានផាសុកភាព។
សូម្បីតែម្ចាស់ខ្ញុំក៏អត់ដែរ។
ហ៊ានជេរក្បាលខ្ញុំ!
អូន​រំខាន​ណាស់! ចុះ​ពី!
ស៊ុន អ៊ូខុង!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថាមពល qi ។
ឱកាសធាត់។
គ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
ឆ្កែ raccoon ខ្យល់!
ឆ្កែ raccoon ខ្យល់។
ឈ្មោះនេះបន្លឺកណ្ដឹង។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
"ឆ្កែ raccoon ខ្យល់,
សត្វ​កើត​ចេញ​ពី​ខ្យល់​មក​ហើយ​ទៅ​ដោយ​គ្មាន​ដាន។
វា​មិន​អាច​ស្លាប់​ដោយ​ភ្លើង ឬ​កាំបិត​ទេ។
មានតែញញួរវាយមនុស្សរាប់ពាន់នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចសម្លាប់វាបាន។
ខ្យល់បក់ចូលក្នុងមាត់របស់វា។
ធ្វើឱ្យវារស់ឡើងវិញភ្លាមៗ។
ក្លិនស្អុយ អ្នកមិនលឿនទេ?
បន្តរត់!
មើល។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ជា​ឆ្កែ​ឆ្កែ​ចចក​!
ខូច​អស់​ហើយ!
អត់​អី​ទេ ខូច​អស់​ហើយ!
ប្រាសាទខ្ញុំ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះវា?
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនទុកគាត់ចោលទេ!
កំពប់វា។ តើ primordium នៅឯណា?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកប្រាជ្ញដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
បន្ទាប់ពីការបង្ក្រាបជាង 500 ឆ្នាំ
ម៉េចក៏នៅតែសង្ហាម្ល៉េះ?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។ តើ primordium នៅឯណា?
អ្នកប្រាជ្ញដ៏អស្ចារ្យ អ្នកបានដោះលែង primordium មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅឯណា។
រហ័ស! មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
ផ្លាស់ទីលារបស់អ្នក!
តាមខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ទៅ! ចាំគាត់!
អ្នកប្រាជ្ញដ៏អស្ចារ្យ,
ប្រហែលខ្ញុំនិយាយច្រើនពេកហើយ
ប៉ុន្តែ អារក្ស​ត្រូវ​តែ​មក​គ្រប់​ទិសទី
ដើម្បីអបអរសាទរការរស់ឡើងវិញរបស់បុព្វបុរសរបស់ពួកគេ។
កងទ័ពរបស់អារក្សត្រូវតែនៅតាមផ្លូវ។
សូម្បី​តែ​ខ្លា​ដ៏​កាច​សាហាវ​ក៏​មិន​សម​នឹង​កញ្ចប់​ចចក​ដែរ។
លើសពីនេះទៀតគាត់គឺជាបុព្វបុរស។
- គាត់គឺ ... - ពុកចង្ការធំកុំបារម្ភ។
នៅទីនេះខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចបិទ primordium ឆ្ងាយ។
ថាមពល qi បានយកទម្រង់មនុស្ស។
ប្រសិនបើគាត់ប្រើថាមពល qi
គាត់នឹងបំផ្លាញវានៅថ្ងៃណាមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់នឹងស្លាប់?
នៅពេលដែល qi របស់គាត់ត្រូវបានបាត់បង់។
គាត់នឹងមិនត្រូវបានចាប់កំណើតឡើងវិញទេ។
អ្នកប្រាជ្ញដ៏អស្ចារ្យ,
Primordium កំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនោះ។
ភ្នំនេះត្រូវបានគេហៅថាកំពូលសហស្សវត្សរ៍។
កំពូល​សហស្សវត្សរ៍?
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ​ទៅ។
រុក្ខជាតិនៅលើភ្នំ
មិនអាចរស់នៅដោយគ្មានខ្ញុំ។
គ្រាន់តែទៅ។
សុំទោស។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ចាំ​បន្តិច។
សូមអរគុណអ្នកប្រាជ្ញដ៏អស្ចារ្យ។
ទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
កុំលះបង់ខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកស្វែងរកជំនួយពីព្រះពុទ្ធឥឡូវនេះ
វាប្រហែលជានៅតែមានវិធីមួយ។
លោកម្ចាស់!
បិសាចមកពីភ្នំក្អែកនៃទ្វីបខាងកើត
សំណូមពរទស្សនិកជន!
លោកម្ចាស់!
សត្វចម្លែកក្បាលប្រាំបួននៃទ្វីបខាងលិច
បានឈានដល់កំពូលសហស្សវត្សរ៍ជាមួយបុរសរបស់គាត់!
លោកម្ចាស់!
អារក្សមកពីភ្នំមេរុ
បានមកគោរព!
ខ្ញុំ​ជា​សត្វ​តោ​ពណ៌​ត្នោត​ពី​ល្អាង​ថ្គាម​ខ្លា
នៅភ្នំក្បាលខ្លា។
សត្វដែលមានភ្នែកច្រើន។
ពីភ្នំខ្មោច។
Vixen កន្ទុយប្រាំបួន
ពីរូងភ្នំបង្ក្រាបនាគ។
យើង​មក​ពី​ល្អាង​ឈូក​នៅ​កំពូល​ភ្នំ។
ស្នែងមាស។
ស្នែងប្រាក់។
សូមអបអរសាទរចំពោះការរស់ឡើងវិញរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងរាងកាយដើមរបស់អ្នក!
ស្វា ពេលណាយើងវាយប្រហារ primordium?
ដេក​ឥឡូវនេះ។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
គេង។
តើអ្នកកំពុងគេងឬអត់?
ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះរបស់អ្នកមានបីព្យាង្គ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំគឺជាព្យាង្គពីរ?
Fruitie ទើបតែចេញពីក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តត្រូវបានគេហៅថាផ្លែឈើ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ឈ្មោះនេះ!
នោះមិនមែនជាឈ្មោះពិតប្រាកដទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកណាដាក់ឈ្មោះអ្នកថា ស៊ុន អ៊ូខុង?
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
វាជាឈ្មោះដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ដរាបណាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកជានរណាទេ?
ខ្ញុំជាបិសាច
ដែលមិនធ្វើអ្វីក្រៅពីអំពើអាក្រក់។
មានអារក្សល្អនិងអាក្រក់។
មិនមែនបិសាចទាំងអស់សុទ្ធតែធ្វើអំពើអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកកំពុងគេងឬអត់?
ខ្ញុំជាបិសាច។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
អ្នកមានព្រលឹងសប្បុរស។
ខ្ញុំមិនមានព្រលឹងទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំកើតចេញពីថ្ម!
ថ្មរឹងមួយដែលគ្មានឪពុកម្តាយ ហើយគ្របសក់
ឡូយណាស់!
ខ្ញុំចូលចិត្តសត្វស្វាថ្ម។
ឡូយ លាខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែជេរប្រមាថ
ដូចម្ចាស់ខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
តោះទៅយកគម្ពីរទាំងអស់គ្នា
បន្ទាប់ពីយើងយកឈ្នះ primordium ។
មិនអីទេ ខ្ញុំសន្យា។
សត្វស្វា អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
គាត់ដេកលក់ហើយ។
តើយើងទៅដោយគ្មានផ្លែឈើទេ?
បិទ​វា​ទៅ។ យើងមិនអាចទៅជាមួយគាត់បានទេ។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធដោយខ្លួនឯង។
វូកុង
យើង​បាន​ញ៉ាំ​ផ្លែ​ឈើ​ទាំង​នោះ​ជា​មួយ​គ្នា។
Sandy និយាយត្រូវ។
Hog សប្បាយទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
គ្មានផ្លូវទេ!
យល់ព្រម។
យើង​មិន​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​ជា​ក្រុម​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
ខ្មាស់អៀន,
យកតុងរួចនេះពីប៉ាជ្រូករបស់អ្នក!
800 ii នៃខ្សាច់ហូរ
នៅក្នុងនោះទាំងអស់នឹងលិច!
ញញួរនៃចំនួនប្រាំបួន!
Marshal នៃ canopy ស្ថានសួគ៌?
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីជ្រូកល្ងង់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងឈ្នះជាមួយនឹងចំនួនច្រើនរបស់អ្នកទេ?
អ្នកមិនបានឃើញទេ។
ដីគ្មានមនុស្ស
កន្លែងដែលឆ្អឹងពណ៌សមិនអាចប្រមូលបាន។
មួយ​ភ្នែក​ទាំង​អស់!
តើអ្នកឃើញទេឥឡូវនេះ?
នោះហើយជាខ្វិន។
លេងវាទៅយ៉ាម៉ានៅនរក!
សាកទាំងអស់គ្នា!
សម្លាប់ជ្រូកនេះ!
ស៊ុន អ៊ូខុង!
ខ្ញុំបានហៅឈ្មោះរបស់អ្នក។ តើអ្នកហ៊ានឆ្លើយទេ?
ស៊ុន អ៊ូខុង ខ្ញុំហៅឈ្មោះអ្នក។
តើអ្នកហ៊ានឆ្លើយទេ?
តើអ្នកណាត្រូវនិយាយឈ្មោះពេញរបស់ខ្ញុំ?
សម្លាញ់ ប្រើអាវុធវេទមន្តមួយទៀត!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយខ្ញុំ?
អ្នកអាចបន្តព្យាយាម។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
អារក្សទាំងអស់នៅលើពិភពលោក
បានក្លាយទៅជាខ្សោយណាស់។
អ្នកទន់ខ្សោយ
មិនសមនឹងរស់នៅទេ។
ស៊ុន អ៊ូខុង,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថាមពល qi ។
ចោរ​ម្រា​យ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំម្ចាស់របស់ខ្ញុំ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន?
Wukong ប្រាប់ផ្លែឈើ
ដើម្បីប្រើថាមពល qi ឥឡូវនេះ!
ប្រសិនបើគាត់លុបវាចោល
ផ្លែឈើនឹងស្លាប់។
អ្នកនៅទីនោះ។
ស្វា!
កូនជ្រូក!
សាន់ឌី!
ស្វា!
ផ្លែឈើកុំចេញមក!
អ៊ូខុង!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
បិសាចចាស់!
បាជី!
សាន់ឌី!
កូនជ្រូក!
វាជាវេនរបស់អ្នក ថាមពល qi ។
យកទម្រង់មនុស្ស
រងទុក្ខដូចមនុស្ស!
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
ស្វា!
ផ្លែឈើ!
រត់!
ចេញទៅ!
ស្វា!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​ដៃ​ឲ្យ​អ្នក។
ដើម្បីបង្រួបបង្រួមអ្នកនៅក្នុងការស្លាប់។
អ៊ូខុង!
- អ៊ូខុង! - ចៅហ្វាយនាយ!
លោកគ្រូ!
ស៊ីកាដាមាស,
សិស្សរបស់អ្នកទាំងអស់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបានទេ។
ក្នុង​នាម​ជា​គ្រូ និង​សិស្ស
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងជោគវាសនានេះ។
ទោះយើងស្លាប់ក៏ដោយ
ព្រលឹងរបស់យើងនឹងមិនស្លាប់ទេ។
សូមថ្វាយព្រះកាយព្រះធម៌មាសមកខ្ញុំ!
មេ។
ស្វានៅទីនេះ!
ទៅ​ឆ្ងាយ។
សត្វស្វា អ្នកសន្យាថានឹងយកខ្ញុំទៅជាមួយ
នៅលើធម្មយាត្រាសម្រាប់គម្ពីរ!
- ផ្លែឈើអើយទៅ! – ទេ!
ស្វា!
កុំធ្វើបាបគាត់!
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចជួយពួកគេ។
បន្ធូរបន្ថយការឈឺចាប់របស់ពួកគេ។
ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅភាពវឹកវរដំបូង។
ស៊ុន អ៊ូខុង,
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​សម​នឹង​ធ្វើ​ជា​ស្ដេច​បិសាច​មែន​ទេ?
អ្នកបានបាត់បង់។
បាត់?
ខ្ញុំ​នឹង
ជាជាងស្លាប់
ជាងទទួលស្គាល់បរាជ័យ!
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់!
ស្វា!
កុំភ្លេច
ថា​រូបកាយ​ព្រះធម៌​មាស​របស់​ព្រះអង្គ​ស្ថិតនៅ​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ​។
នេះគឺជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
កូនកាត់មាសដែលអនុលោមតាម
តើអ្នកជានរណា?
Primordium,
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញំ​ជា​អ្នកណា!
ខ្ញុំ​មក
ពីគុហាវាំងននទឹក។
នៅលើភ្នំផ្លែឈើនិងផ្កា។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រាជ្ញធំស្មើឋានសួគ៌
ស្តេចបិសាច,
ស៊ុនអ៊ូខុង!
ចោរ​ម្រា​យ!
ចងចាំ។
ក្នុងលោកនេះ
ខ្ញុំជាបិសាចខ្លាំងបំផុត!
ខ្ញុំជាបិសាច។
ប៉ុន្តែភាពខុសគ្នាធំបំផុតរវាងយើងគឺ
ខ្ញុំមានព្រលឹងមួយ។
វូកុង។
លោកគ្រូ!
ឫសជីវិតរបស់មែកធាងវេទមន្តនេះត្រូវបានខូចខាត។
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​យក​វា​មក​វិញ​ដែរ។
ព្រះធម៌មេត្តា តើនរណាអាចព្យាបាលវាបាន?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកពួកគេ!
សត្វស្វាថ្ពាល់,
វិធីដើម្បីរក្សាទុកដើមឈើវេទមន្តនេះ។
គឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់ មែនទេ?
ផ្លែឈើ!
ស្វា!
ខ្ញុំចង់ទៅដើរលេងជាមួយអ្នក!
មិនប្រញាប់ទេកូន។